Hola, presidente.
Soy Wang Yumin.
Xiao Wang.
Sí.
El gerente de Longting Flower City.
Joven señorita.
Perdóname por no darte la bienvenida antes.
Ah, bien, bien.
Papá.
Ustedes, tontos ignorantes.
¡Casi haces que me maten!
Sr. Wang.
Lo lamento.
Realmente no lo sabíamos...
...que la señorita Su era la joven señorita.
Por favor, sé una persona más grande y perdónanos.
Haremos cualquier cosa para enmendarlo.
Joven señorita.
Realmente fue...
...un gran malentendido.
Herimos a nuestra propia gente.
Yo...
...no pude criar a mi hija adecuadamente.
Le daré una lección.
Haré que se disculpe ahora mismo.
¿Podrías tener piedad...?
...y dejarnos ir?
¡Disculparse!
¿Y cómo exactamente te disculparás?
¡La joven señorita te hizo una pregunta!
Joven señorita.
Me equivoqué.
Por favor, perdóname.
Suficiente.
Mientras sepas que estás equivocado.
Entonces, joven señorita...
...¿eso significa que me perdonas?
Te perdonaré la vida,
pero no escaparás del castigo.
Wang Yumin.
Sí.
Incluya en la lista negra a la familia Bai.
De ahora en adelante, todas las Industrias
Longting...
... van a colocar a la familia Bai ...
...en la lista negra.
Sí.
¡Papá!
Lin Feng.
¿Qué pasa después...?
...podría ponerse feo.
Vamos.